# 2023.1.11 meta태그 수정

임시로 구글 검색되지않도록 만들고, 링크 공유시 정해진 멘트가 나오도록 meta 태그를 수정했다.

그리고 서브페이지의 wrap 태그에서 닫는 태그가 없는것을 확인하고, 닫는 태그를 만들어 오류를 수정해주었다.

------

# 2022.12.21 마진, 폰트 일부 수정 / 플로팅배너 닫기버튼 추가

마진, 폰트를 일부 수정하고 플로팅배너에 닫기버튼을 추가했다.
그리고 메인비주얼 컨트롤러들의 가시성을 높이고, 상단 메뉴도 사이즈를 변경하고 가시성을 높였다.

섹션 간의 마진은 조금 더 줄여야할 수도 있을 것 같다. 추가 변경사항이 있으면 추가 커밋할 예정이다.

------

# 2022.12.13 href 속성 변경

이벤트 시트의 a태그 href 속성을 # → #!로 변경했다.

------

# 2022.12.11 dureraum_project 15번째 업로드

switch문의 변수에 1을 더해 case 0인 경우가 없도록 만들었다.
빠른예매 창의 달력에 네비게이션 버튼을 추가했다.

------

# 2022.12.11 dureraum_project 14번째 업로드

1. 퀵메뉴의 빠른예매버튼을 사용자들이 인지할 수 있도록 14초마다 반복되는 애니메이션을 추가했다. (메인페이지에서만 적용된다.)
너무 존재감이 과하지않도록 충분한 텀을 두었고, transform: rotateY()로 회전하며 3D 느낌이 날 수 있게 perspective를 주었다.

만약 빠른예매버튼에 마우스호버하거나, 한번이라도 빠른예매 기능을 이용한적이 있으면 더 이상 애니메이션되지않도록 만들었다.
(하지만 새로고침시 초기화된다.)

1. 그리고 모바일,태블릿 사이즈에서 메인페이지의 주간스케줄 섹션을 border-radius 처리해 깔끔히 정리했다.

1. 그리고 네이버지도 api 내부의 인디케이터가 z-index:100 인것을 확인해 헤더가 가려지지않도록 header.css의 헤더박스와 lnb_outer_box_fixed를 z-index:200으로 더 높게 설정했다.

1. 그리고 서브페이지의 history_sheet의 모바일화면에서, 2021, 2018, 2012년도의 반투명색의 백그라운드이미지가 딜레이가 적용되어 슬라이드되도록 구조를 살짝 바꾸었다.

추후 다른 내용이 업데이트되면 커밋할 예정이다.

------

# 2022.12.09 dureraum_project 13번째 업로드

다른 프로젝트를 병행해야해서 현재 프로젝트를 일단락 지으려고하니 눈에 밟히는 것들을 자꾸 여러번 커밋하게 되는 것 같다.
빠른예매 버튼에 퀵메뉴의 작품명에 난 오타를 수정했다. 두란도트 → 투란도트

다음번에 자바스크립트로 무한달력을 만들게되면 다시 커밋할 예정이다.

------

# 2022.12.09 dureraum_project 12번째 업로드

### 빠른예매 pagination 수정
footer.js에 있는 fast_reserve 섹션(빠른예매 섹션)의 상단 pagination이, 페이지에 맞게 되지않는 경우가,
모바일 환경에서 netlify를 통해 관찰해보니 가끔씩 보여서 페이지가 넘어갈때마다 pagination 일부가 아니라 전체를 다 초기화 해주는 방법을 취하기로 해 이 부분만 수정해주었다.
    - footer.js : 233 ~ 359줄 사이 수정

------

# 2022.12.09 dureraum_project 11번째 업로드

sub_page_about.js에서 history 섹션 진입시 라벨제어하는 트리거 변수와, 푸터 진입시 라벨 제어하는 트리거 변수가
1개 밖에 없는데도 querySelectorAll을 사용하고있어, querySelector로 변경시켜줬다.

------

# 2022.12.09 dureraum_project 8,9,10번째 업로드

마크다운 문서를 최신순이 위로 오도록 정렬하고 마크다운 문법도 수정했다.

------

# 2022.12.09 dureraum_project 일곱번째 업로드

### 수정사항 세가지

1. 빠른예매 두번째단계 - 티켓 수량 판별 기능에 오류가있어 완벽하진않지만 간단히 수정했습니다 ( footer.js )
    * 261 ~ 314번째 줄 수정

1. 빠른예매 기본 스크롤바의 모양이 어울리지않아, 처음에는 스크롤바가 보이지않다가,  width : 600px 부터 반응형으로 스크롤바가 보이도록 수정했습니다. ( footer.css )
    * 418 ~ 431번째 줄 수정
    * 1006 ~ 1026번째 줄 수정
    * 1102 ~ 1105번째 줄 수정
    * 1141 ~ 1144번째 줄 수정

1. 월간 스케줄의 스크롤바의 모양을 약간 수정했습니다. ( width 768px 부터 보이는 섹션임 ) ( main.css )
    * 374 ~ 408번째 줄 수정

------

# 2022.12.08 dureraum_project 여섯번째 업로드

js 폴더 안에 있는 플러그인들을 plugins 폴더를 따로 만들어 정리해주었다.

------

# 2022.12.08 dureraum_project 다섯번째 업로드

빠른 예약 섹션 제작을 완료했다. 그 이외에도 스타일등을 반응형에 맞게 조금 더 다듬었으며 캘린더의 로직을 좀 더 효율적으로 변경했다.

추후 캘린더는 Date() 내장 객체를 이용해 무한 달력으로 변경해볼 예정이다.

------

# 2022.12.08 2차 업로드

마크다운 문서 정리를 위해 추가 업로드함.

------

# 2022.12.08  dureraum_project 네번째 업로드

빠른 예약 섹션의 반응형 레이아웃을 구현하고, 각 페이지를 건너갈 수 있도록 jQuery 클릭이벤트를 이용해 페이지 넘김 기능을 구현했다.

하지만 아직 빠른 예약 섹션 내부의 달력을 컨트롤하는 기능은 구현중이다.

빠른 예약 섹션의 달력 선택 기능을 구현하고 나서 다시 업데이트할 예정이다.

------

# 2022.12.06  dureraum_project 세번째 업로드

네이버지도 맵 api를 이용해 지도맵 api를 추가했다. 하지만 바닐라 js에서 키값을 숨기는 방법을 아직까지는 찾지 못해 이부분은 추후 해결이 필요하다.

메인페이지는 메인비주얼의 날개를 다듬고 스와이퍼의 컨트롤러를 이용해 제어하도록 만들었다

추천, 비평, 이벤트, SNS 섹션은 호버시 애니메이션을 추가했고, 전체적으로 마진과 간단한 기능들을 다듬었다.

서브페이지는 스크롤매직 라이브러리를 이용한 애니메이션을 추가했다.

이제 거의 마지막단계로 퀵메뉴 클릭시 빠른 예약 창이 (페이지이동없이) fixed 되어 나오는 기능을 구현중인데, 현재는 클릭시 박스가 나오게만 만들었고
구체적으로 그 박스 내부 컨텐츠는 만들지않았다.

빠른 예약 섹션을 완성하고나면 또 다시 업데이트 예정이다.

------

# 2022.12.04  dureraum_project 두번째 업로드

영화의전당 사이트를 참고해 리뉴얼 프로젝트를 진행중이다. (반응형 사이트)

저번에 미처 제작하지못했었던 map, notice, footer 섹션을 제작했고 화면이 깔끔하게 보이도록 12칼럼을 고려해 마진과 비율을 적절하게 조정했다.

그리고 jQuery로 제작했었던 PC버전 헤더의 애니메이션이 반응속도가 느리고 쓰로틀 처리가 어려워 깔끔하게 CSS 애니메이션으로 변경했다.

메인비주얼, 영화 비평, 이벤트, 푸터 섹션 등의 컨텐츠 내용물도 핍진성 있는 사진과 글귀를 넣어 꼼꼼하게 변경했다.

메인페이지는 지도맵 api와 추가해야할 자잘한 애니메이션(상호작용)을 제외하면 거의 다 완성했다고 볼 수 있으며, 현재 단계는 서브페이지 제작 진행중에 있다.

지도맵 api는 어느것을 써야할지 고민중이다.